[Música]
No no es que es tremendo es Next Level
Next Level iba a ha ver el vídeo en neda
tío pero es
que es que tengo que grabar para el
principal tío y no sé de qué [__] trata
tío y no sé de qué trata tío es que no
es salseo como tal No pero viendo un
poco los dibujos es que viendo un poco
los dibujos está hablando de del cómo se
llamaba tío este que yo lo entrevisté
Ah G está somber no no gasta no vamos el
vídeo si te cuento que hubo un youtuber
hace unos años que no solo estafó y timó
a la gran mayoría de mis amigos es gasta
verdad sino que tras hacer todo esto te
desapareció para siempre cómo te
quedarías holaa pero eso es brutal eh
eso es brutal lo de ese hombre fue
tremendo yo tengo una entrevista eh yo
le hice una entrevista no sé el Por qué
no sé qué relación tendría yo
con yo no sé qué relación que contacto
Mira hace 7 años madre
mía que yo quiero saber siempre empiezo
más o menos así es por qué es gasta
gasta a ver esto tiene antes de
disculpame si me TR algo así pero estoy
un poquito nervioso tío que nunca han
hecho una entrevista y una 100 2. tal
que tampoco estás con Rito meide vale ni
Mercedes bu tío para mí sí para mí sí
sabes Sabes No sé es que no sé no sé por
qué lo conocía este chaval Esta es
probablemente la primera vez que me
veáis así O sea así no me refiero
desnudo Perdón me refiero que es la
primera vez que no me veis de carne y H
peinarme no lo sabríais hisor día de hoy
se llama para proteger su privacidad le
llamaré Don Pokémon para que podáis
entender todo esto tenemos Don Pokémon y
remontarnos a 2016 El pequeño Neil
estaba en proceso de dejar la
universidad mi vida se basaba en hacer
vídeos de patinetes y en descubrir que
se podía vivir de YouTube al ser un
mundo nuevo para mí no tenía muchos
amigos de la comunidad conocía a
spursito porque literalmente habíamos
nacido en el mismo pueblo spursito está
claro por ahí lo conocería no sé
spursito sí sabe de esa historia claro a
buer porque me lo había presentado
spursito y más y Jo Juan y Jo Juan
también sabe de esa historia adelante ya
conocería a shoter a Jo juuan etcétera
la cosa es que en mi vida apareció este
hombre llamado Don Pokémon Siendo
sincero ni me acuerdo de la primera vez
que nos conocimos creo que me lo qué
fuerte tío Pero por qué no da el nombre
si todo el mundo lo sabe sentó Shooter
pero no lo tengo muy claro sea como
fuera la cuestión es que empezamos a
formar un grupito es que Nilo heda en
realidad era de los piscineros eh o sea
nil heda en realidad era de de de esta
gente yo me acuerdo que yo an loeda lo
criticaba porque se enterraba en la
playa y hacía estas tonterías y yo le
hacía vídeo que él se lo tomaba bien
porque muchas veces algunas veces me me
había comentado me comentaba los vídeos
alguna cosa es el gasta es el gasta está
hablando de esto normalmente éramos Don
Pokémon Shooter y yo pero luego hacíamos
featurings con otra gente y ahí es donde
conocí a das a cay que vivía en
Barcelona y a muchos otros youtubers que
han ido desapareciendo con el das das ha
vuelto ahora hace poco los viendo
haciendo Stream no sé si tendrá mucha o
poca audiencia pero hace poco vi como
que volvía Entonces yo ahí fui haciendo
migas con Don Pokémon de hecho le
recuerdo con mucho cariño era un chaval
tímido gracioso y amigo de sus amigos él
se dedicaba a hacer vídeos de Pokémon y
en esa época lo estaba petando el
Pokémon Go por lo que su canal estaba a
tope si no recuerdo mal Creo que don
Pokémon tenía unos 600,000 suscriptores
yo tendría unos 20,000 y no había visto
ni un duro de los vídeos en mi vida
entonces para mí empezó a convertirse en
una especie de mentor cuando me juntaba
con él atendía todo lo que contaba sobre
YouTube cómo hacer miniaturas Cómo poner
títulos incluso me fijaba en la manera
de hacer los vídeos Claro pensad que yo
estaba en un dilema de dejar de estudiar
una ingeniera y meterme a estudiar cine
al siguiente año y no podía perder un
año haciendo el tonto grabando videítos
Así que tenía que aprender lo máximo
posible entonces ahí Don Pokémon me hizo
una propuesta que no podía rechazar qué
Oye nil mira estoy trabajando con esta
empresa relacionada con Pokémon y tengo
que llevarles la cuenta de Instagram Qué
te parece si tú llevas la cuenta día día
y te pago un fijo mensual además si
consigues que la cuenta gane seguidores
Te pagaré un extra no recuerdo
exactamente Cuánto dinero me ofrecía al
mes pero como os he dicho necesitaba
ganar pasta de algún lado y además no
quería fallar a Don Pokémon porque me
sentía que estaba en deuda con él por
ser mi maestro Shaolin y guiarme [__]
esta no la sabía se muchas historias
Mira a mí me contaron que que se creó un
canal e donde subía vídeos infantiles
pero no no vídeos que él hacía sino como
que un canal no sé un canal infantil eh
plastilina con María vale Bueno pues él
se creaba otro canal que se llamaba
igual y cada vez que plastilina con
Marina con María subía un vídeo él se lo
descargaba y lo subía como si fuera el
original me entiendes y por lo visto se
forró con eso de los canales infantiles
también se sea hizo varias cosas con las
que sacó mucha pacha por lo visto pero
la gorda la gorda la gorda No me acuerdo
cuál fue o sea ahora no me acuerdo Yo de
Qué fue lo lo gordo Gordo gordo que hizo
o sea lo Gordo gordo Gordo por lo que ya
todo explotó creo que era porque también
le iba pidiendo dinero a la gente y
luego no se lo devolvía pero que estoy
hablándote de memoria en El increíble
mundo de YouTube Así que con los ojos
cerrados acepté la oferta de trabajo
ganarme un sueldo extra por subir cuatro
fotos de Pokémon en instagram Además yo
en un pasado había llevado no puedo
decir esto cansita qué vergüenza cuentas
de Instagram de memes Pero eso lo
dejamos para el otro día la vida me
empezaba a sonreír mi Instagram Además
yo en un pasado había llevado cuentas de
Instagram de memes Pero eso lo dejamos
para el otro día la vida me empezaba a
sonreír mis vídeos empezaban a funcionar
mejor me empezaba a conocer más gente y
cada vez veía más posible el poder
llegar a vivir de de hacer vídeos y en
cuanto a mi relación con Don Pokémon
bueno sin más la verdad que nos
empezamos a distanciar un poco y nos
veíamos más de vez en cuando hacíamos
llamadas por relacionar no quería fallar
a Don Pokémon porque me sentía que
estaba en deuda con él por ser mi
maestro Shaolin y guiarme en El
increíble mundo de YouTube Así que con
los ojos cerrados acepté la oferta de
trabajo ganarme un sueldo extra por
subir cuatro fotos de Pokémon en
instagram Además yo en un pasado había
llevado cuentas de Instagram de memes
Pero eso lo dejamos para el otro día la
vida me empezaba a sonreír mis vídeos
empezaban a funcionar mejor me empezaba
a conocer más gente y cada vez veía más
posible el poder llegar a vivir de hacer
vídeos en cuanto a mi relación con Don
Pokémon bueno sin más la verdad que nos
empezamos a distanciar un poco y nos
veíamos más de vez en cuando hacía
llamadas por Skype nos juntábamos si se
daba el caso y también coincidió que él
se mudó a Madrid Oye os estáis
aburriendo necesitáis dopamina eh
pedazos de enfermos venga desliza
desliza como un mono Disfruta de la
Ruleta de contenido china últimamente
estoy intentando controlar mi
respiración vi una serie El otro día que
llama mindfulness para un asesino y me
siento el protagonista recomendada
sigamos al mudarse a Madrid mi relación
con Don Pokémon se había enfriado del
todo y Es que además en esa época a Don
Pokémon se le había tachado de estafador
varias veces por hacer sorteos falsos en
su canal de YouTube por sorteos falso no
sé por ahí tengo ya un montón de vídeos
eh hablando de cosas de de este salseo
pero ya es que no me acuerdo de memoria
podríamos hacer un buen buen en vídeo
sobre eso de consolas de iphones de
cuentas de Pokémon con niveles altos
sorteos que nunca nadie llegaba a ganar
yo personalmente me enteraba de lo que
hacía en su vida privada por lo que
publicaba en Instagram de un año para
otro cambió completamente su skin bajó
mucho de peso y de repente empezó a
vestir como balitos y me G es verdad es
verdad tuvo un cambio físico es verdad
salía destacar que no era lo mismo lo he
pensado cuando lo he visto aquí cuando
lo he visto aquí lo he pensado De hecho
aquí creo que ya estaba más delgado bar
Gucci Luis whitton en 2016 que a día de
hoy en 2025 al menos bajo mi punto de
vista en esa época haber vestido a
algien con un Box logo de supreme o con
unas zapatillas de Gucci a mí me
impactaba más de lo que debería Y es que
no era lo típico en mi cabeza era como
vale este tío es millonario y vamos que
podría ser ropa falsa perfectamente lo
más curioso es que Cuanto más dinero
parecía que tenía en las redes era
cuando peor le estaba funcionando el
canal de YouTube incluso llegó una época
en la que se tiró más de un año sin
subir vídeos dejando aparte de que su
canal estaba muerto sus vídeos tendrían
entre 5000 o 10,000 visitas que para
quien no lo sepa eso pueden ser unos $
Pero por otro lado me habían llegado
rumores que don Pokémon tenía un canal
de YouTube Kids y que había a veces que
ganaba 20.000 al mes Bueno qué os he
dicho qué os he dicho os he dicho es ese
s está hablando es Okay yo ya no sabía
ni qué creerme Simplemente no le presté
atención Durante los siguientes años yo
hacía visitas esporádicas a Madrid a
visitar a mis amigos a grabar con shoter
los de la casa [__] 20,000 pavos al mes
eh 20.000 pavos al mes tío madre mía y
yo aquí muerto de curr y no no he visto
eso ni en varios meses juntos no Qué
pasa haitiano cuenta Javi qué te dice
cams pues que que lo cuente ella yo si
fuera ella lo contaría y muy de vez en
cuando me cruzaba con Don Pokémon de
fiesta se había convertido en un Magnate
de la noche siempre que salías de fiesta
aparecía igual le veías un rato o igual
se pasaba toda la noche contigo pero hay
algo que me marcó y de lo que me acuerdo
perfectamente una noche volvía de fiesta
en un taxi con un amigo cercano de Don
Pokémon y hablando sobre él le pregunté
lo del canal de YouTube Kids Y sí
efectivamente era verdad Don Kon tenía
un canal de YouTube dedicado a hacer
Unboxing de juguetes para niños pequeños
el mundo de YouTube Kids tiene un
iceberg un poco oscuro o al menos antes
lo era mucho más y es que la
monetización de ese tipo de vídeos era
muy elevada Por qué cuando unos padres
ponen a un niño delante de la televisión
a ver cómo abren unos huevos de
dinosaurio o a ver cómo Pocoyo a una
gallina los niños tan pequeños no saben
pulsar el botón del mando para saltar el
anuncio por lo que los vídeos monetizan
el doble o más de lo que debería hacer
un vídeo normal y como todos sabemos en
el mundo hay gente mala y un contenido
de niños que da dinero pueden surgir
cosas raras posi votación infantil o
canales de familias las cuales graban a
hijos desde muy pequeños o les hacen
hacer vídeos sin que sepan realmente el
por qué pero bueno bueno a ver pero un
canal infantil como tal no tiene nada de
malo o sea yo porque es que no tengo
imaginación para eso Pero oye imagínate
puedo hacer un Oye pues mira Oye podría
ser un canal con el Leo que él no salga
hablando de animales hablando pero es
que no tengo imaginación para eso la
verdad si se me ocurriera M una cosa que
tú expongas a los niños que tú los
explotes o que tú no sé qué no sé cuánto
sabes pero como tal no tiene nada no hay
nada de malo por qué no hay ningún sabes
no no hay nada de malo en eso lo que
pasa es que este tipo lo que lo que
hacía era m
descargarse los vídeos de otro canal y
hacerse pasar por ese canal creo Oye
pues no sería mala idea eh Te imaginas
lo que pasa es que yo no tengo idea de
eso pero el Leo tiene arte y aparte que
y aparte es que le encanta le gusta pero
es que yo no tengo imaginación para eso
Hola en un día de hoy vamos a jugar a
qué vamos a jugar Leo al santuario que
sale muchos animales y también sale
zombies también hay animales raros t
crees Sí animales raros per si no lo has
visto Sí en el santuario las reales hay
animales raros pero es que de qué de qué
haremos vídeos de animales no sé la
verdad eso es otro tema además hace
tiempo que YouTube cambió la
monetización del contenido infantil
justo por esas razones y les bajó el
porcentaje de monetización bla bla bla
así que todo Guay volvamos al taxi el
amigo de Don Pokémon me dijo que sí que
los rumores eran ciertos no tiene nada
de malo siempre cuando sea una cosa bien
hecha y controlada lo que pasa es Es que
e aparte no pasa nada con el tema de los
anuncios porque los anuncios que salen
se suponen que deben de salir en ese
contenido es anuncios para niños ya
salen anuncios de juguete no sé qué
sabes el le es un personaj aso no lo
Prim pero para comerlo hombre yo a Leo
no lo delante de la cámara no lo pondría
pero así en voz alguna cosilla sipr
sentando algo a mí no me a mí no me no
me no me importaría no una cosa de un
contenido diario ni obligarlo a hacer
vídeo ni nada pero tenerlo ahí sabes no
me importaría no Karime Don Pokémon
estaba ganando mucho dinero con un canal
para niños hasta ahí todo bien Pero
había un pequeño detalle que no me
habían contado Y es que la gran mayoría
de los vídeos que subía a ese canal eran
literalmente robados de una señora que
hacía vídeos en otro idioma Don Pokémon
se encargaba personalmente de que no le
saltara el copyright en los vídeos y los
pudiera de forma realmente las historias
que me iban llegando de Don Pokémon Cada
vez me sorprendían más pero a la vez me
costaban de creer Y es que cada vez que
me juntaba con gente del grupo la cual
no nos veíamos tan a menudo nos poníamos
al día sobre todo lo nuestro y siempre
salía a la mesa el mismo tema de
conversación y sí os contaré todos los
rumores que me llegaron de este hombre
de manera enumerada Qué haces quién eres
soy pini p tú y yo tenemos algo que
resolver recuerdas te acuerdas de esto
pedazo de m mínimo nos gamos 2000 pav
vale vale va me gusta mucho pero tío
relájate Yo pensaba que eras de buena
onda a ver vas a cumplir o no mal sí que
sí pero que estaba esperando que
esperando a que le debes tres a mi jefe
y de aquí no te vas hasta que se los
pales vale déjame hacer una cosa hecho
ya que le has hecho rizo entonces acabo
de comprar 2000 en vinwood cafs y todos
los próximos pedidos de milch incluirán
un café de clavero totalmente gratis Ah
e no entiendo por qué esta gente sacan
café es que lo de clavero me puse a ver
unos vídeos suyos cuando lo de cuando me
iba para Nueva York y y el tío tiene
tiene café pero la gente que compra café
por Internet Pero por qué compra café la
gente por internet que no entiendo eso
no sí entiendo que es una promo pero que
no entiendo lo de se me que flipando por
lo visto le va muy bien y todo el rollo
yo me alegro que le vaya bien a la gente
innovando pero pero que no lo entendí
digo cómo no se me ocurre en la vida
vender café sabes no se me hubiera
ocurrido la en la vida o sea tú compras
café pero si lo compras en cualquier
sitio el café el punto es el mejor café
de todo el mundo por cierto los cafés
gratis se enviarán a partir del jueves
30 de enero no sé tío Siempre Haces las
cosas raras Bueno ya también estoy
pagando la animación del vídeo campeón
bueno volvamos a lo importante creo que
todos los amigos y Círculo cercano
relacionados con él tenían alguna
historia que contar unas más gevis que
otras pero estas son las que yo sé una
vez organizó confirmo confirmo esto que
está contando porque yo también me
llegaban todas porque yo me llevo con un
montón de gente que se llevaba con él
una fiesta de youtubers en un reservado
bit de una discoteca la cual consiguió
completamente gratis diciéndole a los de
la discoteca que iríamos gente conocida
y a continuación pidió dinero a los
youtubers que iban a ir diciéndoles que
había que pagar la fiesta esta anécdota
creo que también la Esta sí me la sé
esta me la sé esta me la sé también y a
continuación pidió dinero a los
youtubers que iban a ir diciéndoles que
había que pagar la fiesta esta anécdota
eh el tío cogió un reservado que
consiguió gratis y cogió a todos los
youtubers que iba y loos un grupo de
ocho youtubers o yo que sé que tampoco
que di es que está vendiendo esto y se
se va por la noche con tres o cinco no
no cada uno 5 fíate tú lo que sacaría
sabes para que se llevara qué 100 creo
que también la contaron y yo Juan y
spursito en un vídeo estuvo Ah puede ser
puede ser viviendo de manera lujosa
durante un buen tiempo usando tarjetas
robadas y dinero falso por lo que tengo
entendido se presentaba en hoteles y
registraba tarjetas de crédito que no
eran de su propiedad para que se
hicieran los pagos automáticos un genio
para moverse por la ciudad usaba
exclusivamente cabify gastando grandes
cantidades de dinero Supongo que también
con las tarjetas falsas No lo sé fingió
tener una relación sentimental con una
chica quien posteriormente desmintió
públicamente cualquier vínculo con él y
cientos de rumores más pero que no no me
puedo fiar al 100% lo del tema esto de
lo de las tarjetas y demás eso sí lo
supe No sé no entendí muy bien cómo pero
con lo del dinero falso Sí también me me
lo contaron que iba con fajos de
billetes falsos y iba gastándolo o sea
los iba colando entiendes en el momento
que cueles uno ya el cambio pero que la
lo de esto que estáis diciendo de la
novia de que fingió estar con alguien
esto no lo sé tajetas de crédito que no
eran de su propiedad para que se
hicieran los pagos automáticos un genio
para moverse por la ciudad usaba
exclusivamente cabify gastando grandes
cantidades de dinero Supongo que también
con las tarjetas falsas No lo sé fingió
tener una relación sentimental con una
chica quien posteriormente mintió
públicamente cualquier vínculo con él y
cientos de rumores más pero es que no me
puedo fiar al 100% de hecho estos
rumores antes de ser públicos yo los
había escuchado recurrentemente a su
alrededor siempre escuchaba cosas de él
que me costaban creer y a día de hoy
sigo dudando de muchas de ellas ya
sabéis lo que dicen no hay que dar por
cierto lo que no está qué cómo no sé Y
es que como os digo yo jamás había
tenido ningún problema con Don Pokémon
yo le recordaba como el mismo chaval
tímido y buena gente con el que había
tratado siempre hasta que sucedió los
meses pasan desapareció pero por lo
alguien una vez ya que hablamos de hecho
yo no sé si fue llevándome bien con el
Ricky Eddie estando aquí en Ricky edie o
en una charla con Ricky Eddy o algo así
eh me suena me suena que alguien dijo
como que el tipo se había ido a no sé si
a la República Dominicana o no sé qué
historia y y que no sé algo así que la
familia no sabía nada de él no sé o que
ya lo habían vuelto a ver no sé y mi
relación con Don Pokémon cada vez era
más débil sus redes sociales se
congelaron por completo se dejaron de
escuchar rumores sobre él y
personalmente no presté atención a lo
que estaba sucediendo Hasta que por fin
el águila se posó en el nido Perdón me
he motivado estaba siendo muy dramático
tío uno de sus amigos más cercanos
publicó un vídeo en YouTube destapando
el Iván eh cómo se llama este chico
Optimus no el Iván se llama Optimus creo
contando la historia de Don Pokémon en
ese momento mi grupo de amigos y una
gran parte de Twitter explotó un vídeo
de 40 minutos destapando todos los
rumores que yo había escuchado durante
años contando su relación personal con
Don Pokémon al más mínimo detalle él era
su compañero de piso y explicó un montón
de problemas de convivencia que habían
tenido ese vídeo ya ni Existirá no estoa
hace tiempo x Optimus Mira le tiene
puesta la foto de del del no está ya el
vídeo no con Don Pokémon y que debía
dinero tanto a él como a gente de su
alrededor ese vídeo más que decepción me
produjo sorpresa y me dejó como aturdido
detalles de los que nunca me había
fijado empezaban a tener sentido en mi
cabeza Los lujos que siempre me habían
parecido fuera del lugar su estilo de
vida extravagante la fiesta en la que
todos Nosotros acabamos pagando la mesa
reservada el supuesto trabajo que me
asignó en instagram para el cual dediqué
meses gestionando y haciendo crecer la
cuenta jamás vi un solo Euro de eso sin
darme cuenta yo también había caído en
La telaraña de Don
Pokémon Mira voy a hacer directo no te
dab cuenta que no te pagaba cada mes y
no me voy a andar con rodeos no tengo ni
idea Don Pokémon desapareció pero sabéis
lo que significa desaparecer Mira tenéis
aquí la definición de la raay lo digo en
serio este tío de un día para otro se
esfumó de España después de ese vídeo
nadie sabía de él sin redes sin móvil
bueno miento hace un par de años su
cuenta de Twitter se activó y todos nos
quedamos flipando pero creo era un
hackeo fue un hackeo eh Pero bueno no
fue después de ese vídeo ese vídeo ya lo
subió Iván eh Ya estaba desaparecido en
nota sea ese vídeo ya lo lo hizo al
tiempo de está el tío como super
desaparecido creo que era porque se lo
habían hackeado hay rumores de que don
Pokémon se mudó a Cuba yo había
escuchado a Portugal latinoamérica bueno
de todo bueno Y eso ya está ya ya os
podéis ir del del vídeo madre mía tío os
vais a quedar hasta el final eh cotillas
Cómo os gusta el salseo [__] a ver
vamos a dejar las cosas claras Hola don
Pokémon soy nil sé que estás viendo esto
que sepas que no te guardo rencor por tu
pasado ni mucho menos Espero y deseo de
corazón estés donde estés que hayas
podido dar un giro a tu vida y que estés
limpio de malas vibras todos merecemos
una segunda oportunidad y quiero que
sepas que te recuerdo como un amigo lo
digo en serio nunca te vi un mal corazón
y creo que simplemente te dejaste llevar
por un camino en el cual no deberías
haber tomado Bueno a ver si me pagas lo
de la cuenta de Instagram no te diré que
no eh fuera bromas Espero que no te
tomes Este vídeo a malas he querido
proteger tu privacidad y este vídeo no
tiene intención de joderte simplemente
es una anécdota que me parece
espectacular Así que nada viejo amigo un
abrazo y vosotros e Ah no no no no lo
voy a decir 100,000 likes a este vídeo
intentaré conocer a Don poké eh tú
compra tu café en vinwood
cafe.com el tío coge eh se marca un
vídeo Buenos días Hola contando las
super estafas del del otro y luego le
manda un beso que lo recuerda con cariño
y como un buen amigo y que 100000 likes
y lo intentará ir a conocer yo me parto
la [__] con el Nilo jeda un día lo
tengo que invitar al Nilo jeda eh menudo
sopla pollas escúchame eh familia me voy
vale me voy eh eh Bueno lo he dicho de
broma eh o sea me cae bien no me cae mal
me voy chicos mm la página de Facebook
vale soy muy pesado pero están cayendo
reportes vale no paran de reportarnos
los canales no descarto que un día nos
levantemos eh Y no tengamos canales la
verdad cada día lo veo más cercano Así
que recordados a todos que estamos en
Facebook también vale que tengo esta
página aquí de respaldo Okay y una cosa
que no os cuesta nada por favor Yo sé
que sobre todo en lat en Facebook
todavía se lleva mucho ay Tenemos que
hablar de princesita Pero ya hoy no que
me tengo que ir a grabar vale mañana
mañana os cuento una cosa sobre
princesita recordarme vale pero lo dicho
vale Yo sé que sobre todo en latan si
usáis mucho en en Facebook vale Así que
los vídeos que veáis vale cada vídeo que
os encontréis le dais al botón de
compartir vale para que se para que la
página se difunda rapidito un beso Oye
tenéis vídeo en el canal principal hoy
habéis tenido dos iros a verlo que ahora
me voy a poner con el vídeo que se va a
subir mañana vale un beso guapos besote
vamos a pagar por aquí por
aquí i
[Música]